透明な道しるべ浮かぶよ
君だけの心に，限界の向こうは無限大
繰り返すで失せず
越えてゆこう、塗り替えてゆこう
Do your best
for your sake
主機最後嘅放射系統已經開動
超微型質量變動，質量正在逐漸增加
而家開始倒數過程三
過程二，過程一
能量放射不斷增加，產生重力電波
第五級，第5點35級
增加緊嘅超微型質量變動
質量開始自動轉化
已經到達臨界點
做得好
繼續維持而家嘅放射量
好嘢啊，終於唔使再依賴動力能量喇
人類初次嘅自由滑行終於可以實現喇
我哋可以超越光速，橫渡銀河係
相信唔使幾耐
就可以追得上遺失戰艦嘅高科技
警報，進入緊急狀態
里安東尼號超微型能量爐
質量不斷增加，已經突破咗定量
正繼續急速增加，一定要緊急停止
弊喇，里安東尼號嘅電腦冇晒反應
我哋完全冇辦法控制到啊，你話咩話？
點會噉樣？
里安東尼號已經進入自由滑行
再出現嘅位置未能預測
而家噉嘅情況等於亂沖亂撞
新成員嘅誕生
係呢個喇
好似貴咗啲喎，蘇
呢樣嘢真係同保證書寫嘅性能一樣呀？
喂喂
我一向都唔會賣啲水貨畀啲客人㗎
你買嘅嘢全部都好抵買㗎
噉又係𠸏
好啦，我買吖，多謝晒啊
噉樣呢
買子彈嗰陣平返啲畀我吖
喂，我都要做生意
而家成日話平返畀你
我全部都幫出買咁多嘢
我全部都幫出買咁多嘢，下次呢
我幫出我第二間至得啊，知道喇…
好啦，我就畀個八折你啦，好唔好啊？
好嘢啊
喂啊…我都係最鍾意就嚟幫
出阿桑你㗎啦，喂啊…
死我咩？
就噉決定啦
我今日買咗好多靚嘢啊
好啦，等我再買多啲，一齊搬返屋企先
佢哋咪係阿Ken同卡蘭？
卡蘭又點阿Ken做嘢呀？
宇宙特警果然係乜嘢都做喎
真係煩啊，卡蘭啊，你買咗咁多嘢
點解你唔叫架的士咁鬼孤寒㗎？
因為我已經用晒啲錢買嘢喇，嚟啦
畀啲精神繼續行啦
乜嘢話？
你話你要炒我呢個宇宙第一個女廚師呀？
如果我繼續喺度做嘅話
你間鋪一定會成為宇宙第一㗎
係咩？
噉唔該你快啲賠返晒喺我
間鋪頭度整爛嗰啲嘢先啦
宇宙第一，我係你家駒啊激氣啊
呢個世界啲人真係人情只咁薄啊
美彌
好耐冇見喇喎，你喺度做乜嘢啊？
喂，講嚟聽下吖，乜係你哋呀？
你偵探份工冇咗？
係啊
連餐廳兼職都係？
係啊，你又嚟追蹤阿Ken呀？
係咪唧？
唔係啊
係因為德高集團嘅人逃走晒
剩返落嚟嘅人得我一個咋
星際警察懷疑我同班人有關啊，所以呢
我就畀偵探社炒咗魷魚喇
你嘅遭遇真係可憐啊
真係估唔到有人會咁慘嗬？
一日最初係你累我㗎
我本來可以好快達成宇宙第一嘅美夢㗎喇
如果我繼續破案
我相信我一定可以寫成暢銷自傳嘅美夢㗎
講得啱…
等一陣先啊
啱啱收到有信號入嚟啊
係指定嘅暗號嚟㗎
真係麻鬼煩啊
仲有啊
我真係估唔到會再遇到阿Ken你㗎
我真係一個宇宙第一最不幸嘅少女啊
喂
做乜嘢啊？
有冇搞錯，真係激氣啊
我仲未曾發完牢騷㗎
咁遲㗎，緊急通訊嚟㗎
咪嘈啦，我係要做𠺢嘛
好似你咁得閒咩？
我send咗檔案畀你㗎喇
快啲開嚟睇下啦
係無人駕駛太空船嘅事件呀？
我聽過喇，係啲研究員
放棄超微型能量
進入超越光速行走模式嘅駕駛實驗啊
冇錯啊，用電腦取代動力能量，但係
好可惜佢哋徹底咁失敗咗呢
而家佢哋嘅一件實驗品
正喺太空自由滑行，完全失去控制啊
真係估唔到有人會做啲噉嘅實驗喎
哼
啲人竟然想用自己嘅
研究精神嚟超越科技呀？
真係無腦啊
呢啲邊算係研究精神喎？
阿Ken啊，我想你呢個蠢材
負責去整停呢隻失控嘅太空船啊
點解要我去做喎？
其實你大可以叫
其他宇宙特警去做呢啲噉嘅事㗎
因為要用一隻高速船好貴𠺢嘛
而且，我哋仲要去捉好多宇宙海盜
根本就冇時間去做
我哋宇宙特警唔係你哋
星際警察嘅御用兵啊
係啦，噉報酬點計啊？
上次德高集團嗰件事
乜你哋真係以為我乜都唔知道咩？
哎吔
今次又要白做喇
即係今次又要我幫你哋星際警察啦
你真係自把自為啊
我唔得閒應酬你呢啲咁嘅閒人啊
係咩？
根據我哋嘅航道管理分析嘅結果
尼安東尼號下次將會接近嘅位置
就係你而家身處緊嘅船屋附近喇
噉即係話會相撞呀？
唔係𠻺嗎？
剩返嘅時間只係一個鐘頭咋
你可以當冇嘢咩吓？
你真係卑鄙啊
里魯隊長
我將酒杯茶畀你啊
唔該晒啊，妮娜
唔使
你知唔知係好熱㗎？
對唔住啊，真係唔好意思啊
卡藍，神劍勇者號要緊急出發喇
有冇搞錯？
仲未曾講完㗎
美彌？
你哋兩個真係好過份嗄
抌低我就噉走咗去
噉𠸏？
而家我有緊要事要做
一陣間先聽你講宇宙第一嘅嘢吖
噉呀？
噉不如你哋順便送我返屋企啦
喺途中會講埋未講完嘅嘢㗎喇
噉點得㗎？
我哋嘅神劍勇者號唔係的士嚟㗎喎
卡藍，冇時間㗎喇，要即刻出發喇，係
向住自由滑行嘅目的地，準備出發
好，即刻鬆開固定臂啦
佢哋又要緊急出發
點解次次都要拖埋我落水㗎？
咪住先啊，未扣安全帶㗎
全部系統運作正常，神劍勇者號，出發
而家要進入自由滑行嘅區域
呢架船噉樣加速，一啲衝擊力都冇𠸏
一定係有速度中和系統㗎喇，固定方向
保持速度，立即開動自由滑行系統
已經開動系統，負引擎同時間發動
照住呢種狀態前進啦
去喇
喺極度空間度航行
直至彈出為止
開始倒數
呢架船果然普通啊
好嘢
簡直係完美啊
你喺度做乜嘢啊？
我喺度計算緊
嗰隻亂沖亂撞嘅太空船嘅形體
彈出嘅時間啊
卡藍佢其實係呢
架神劍勇者號嘅控制電腦嚟㗎
隻船嘅所有操作
都係卡藍嘅主要工作嚟，吓？
原來佢咁巴閉嘎？
仲以為佢係奇怪嘅立體影像嚟𠻹
喂…
你就奇怪啊，唔知係邊個衝入嚟控制室
搞到啲地方污糟邋遢嘅呢吓？
你講咩話？
喺邊度啊？
前面咩都冇𠸏？
照電腦計算
里安東尼號將會喺五分鐘之後嚟到呢一度
警報啊，發現有重力電波
究竟你點樣計算㗎？
可能某人嘅體重比預算重
咪所以導致今次嘅錯誤囖，你話咩話？
我哋淨係坐喺度等唔係辦法㗎
繼續追啦
將速度調校到同里安東尼號一樣
喺正常空間度逐步噉加速前進
仍然未發現重力電波啊
嘩，好大啊
淨係識大驚小怪，咩都核突
但係，嗰隻船咁大，點樣整停佢啊？
不如放棄返屋企擺啦，噉樣唔得㗎
睇住嚟啦
重力能量爐？
係自由滑行嘅原動力，破壞佢就掂喇
講笑咩？
入咗去仲有命走返出嚟𠸏？
如果重力能量一次過噉釋放出嚟
放出嚟嘅威力
可能令到附近嘅惑星全部毀滅
阿Ken點算啊？
照噉睇嚟
要將嗰個失控嘅電腦破壞先得喇
只要能夠破壞加速器
到時卡娜你就可以改變太空船嘅軌道
一定要喺活門度開個窿至得啊
一於即管試下啦
新買嘅武器可以大派用場喇
紅外線功能係特登講制㗎
目標
瞄準
可以發射
哎吔？
你有冇搞錯啊？
噉樣都打唔中𠸏？
真係渣啊，淨係得一陣煙有鬼用咩？
但係呢隻係最勁嘅追蹤槍嚟㗎喇
哎吔，根本唔值咁貴嘅，畀人呃咗喇
等我嚟試下吖
如果佢追蹤功能唔掂，將追蹤器閂咗
改用人手瞄準咪得囖
好嘢喎，果然係宇宙第一神槍手嗄
冇錯啊，好嘢啊，果然係名不虛傳啊
真係多謝晒啊
阿Ken，聽唔聽到啊？
只要一直向前噉行
就會到達主能量爐㗎喇
當我傻嘎？
咁簡單唔使你講我都知啦
警報啊，Kate
里昂多尼號嘅後排釋放緊高温嘅能量
警報，快啓動喇
又要加速呀？
好啦
呢啲只係電腦嘅自動操作嚟㗎咋
神劍勇士號嘅加速系統開動
好嘢啊，就快追到喇
犀利啊
完全感覺唔到頭先加速產生嘅衝擊力啊
有冇跟住嚟啊？
阿Ken啊，你有冇事啊？
放心啦，我暫時仲應付得嚟㗎
如果我平時唔係成日都有做運動嘅
肯定一早已經粉身碎骨㗎喇
里安東尼號就快會同宇宙船屋相撞㗎喇
距離相撞時間嘅倒數係120
里安東尼號喺正常空間度加速航行緊
佢動力來源係反物質能量
就係喺你位置嘅附近㗎咋
係反物質儲藏庫啊
我而家已經見到喇，卡藍
主幹電腦，到底喺我嘅邊個位置啊？
快啲話畀我知方向同距離吖
你想點做啊？
事到如今，冇辦法喇
我一定要速戰速決喇
唔通你想自己一個人搞掂？
冇用㗎，阿Ken
你都應該知道失敗咗嘅話
噉樣就會引起大爆炸㗎喇
如果由你嘅位置計算
應該喺你35度角方向
距離大約2300米左右
唔使咁客氣喎，你快啲返嚟啊
將神劍勇者號開到最盡
盡快進入安全區仲好啦
得你一個根本就唔會成功㗎，冇得傾啊
接到生意就一定要將佢完成
呢個就係我阿Ken嘅作風
係咪嗰個呢？
係噉好啦，我阿Ken嚟喇
跟住就拜託你哋喇
佢話拜託我哋？
跟住要點做啊？
弊喇，就嚟撞喇
如果唔係親眼見到都唔會信啊
聽住啊，用呢一種速度嘅話
睇到嘅嘢只係一瞬間㗎咋
你仲講得咁輕鬆？
好嘞
戲玉而家先至開始啊
你又想點樣啊？
靜啲啦，我而家嘗試侵入
始終用手嚟操作係快好多㗎
發生緊急事故…
有隻大型嘅太空船逼近，可能會相撞
所有居民請盡快去安全地方
請遵守秩序，逃去避難處吖
究竟發生咩事啊？
準備出發
利安東尼號，軌跡偏移角度
0002、0006、
0008、0009
宇宙船澳嘅距離越嚟越接近喇
根本就未曾脱離危險啊
偏移角度係0.2，未過相撞危險
里安東尼號而家加速航行緊
犀利啊，呢隻咁細嘅船
竟然可以令到咁大嘅船改變軌道
力量真係好驚人啊，你以為冇事嗱？
你噉樣諗太過早喇
導彈炮
人手操作發射，開動保險掣，鎖定目標
發射
頭先真係險過剃頭啊
你真係吖
跟住點做呢？
任務完成喇，我哋搞掂咗失控嘅宇宙船
我諗我哋應該可以收工㗎喇
之後嗰啲手尾就交畀尼路搞掂啦
冇錯啊，做乜你咁多喎？
橫掂都係白做𠸏？
好喇
你哋兩個好應該向我解釋一下
究竟發生咩事？
駕船嘅運作，高能量
超級先進嘅科技同埋設備
仲有非常犀利嘅武器
呢架神劍勇者號可以輕而易舉噉穿越惑星
而且能量仲難以估計𠻹
你哋呢架神劍勇者紅通就係
傳説中失蹤嘅遺失箭籮？
係喇，傳説係噉講嘅
遺失箭籮係古代先進文明遺物
而家已經唔再存在㗎喇
淨係喺傳説入便先至可以揾到㗎咋
你講得好啱啊
呢啲全部只不過係傳説嚟
係傳説喇，真㗎，你唔使再喺度呃我喇
我親眼見到㗎，我係個偵探嚟㗎喎
唔好話畀其他人知啊
呢一格的確係遺失戰艦之一
不過呢
佢只係我哋祖先留畀我哋
冇其他咩特別嘅原因㗎
就係咁簡單啦
你而家已經知道晒所有嘅嘢啦
我諗都應該係時候送美彌返到屋企㗎喇
呢次係特別嘅服務啊
我而家又唔想返去喇
我打算加入你哋做宇宙特警
橫掂我而家失業咁得閒，無聊到死
我都想揾到份工做㗎
而且我仲知道呢架船嘅秘密
你哋冇理由放我走𠸏？
即係話你哋有一個宇宙第一嘅同伴
多多指教喇，阿Ken、卡藍
哎吔…美玲啊，係亞速可樂嚟㗎
你千祈唔好整污糟我隻船啊
神劍勇者號
我從來都未見過有噉嘅宇宙船
我一定要得到神劍勇者號
仲有
解決嗰個可惡嘅宇宙特警
費事佢壞我好事
阿Ken，我終於都揾到你
嘿嘿，商人の護衞なんて軽い軽い
じゃ、その前に朝飯しよう
ゲゲ，なんだこれ？
次回：「宙舞う踊る」
さあ、ビジネスの始まりだ